Ola amiguitos, pa la base de datos necesitan crear una nueva conexion en MySQL workbench con los siguientes datos:

Nombre de la conexion: Lo q sea, puede ser "papaya" si gustan.
Metodo de la conexion: standard
Hostname: 127.0.0.1	Port: 3306 (igual q xampp)
Username: root
Password: Lo dejan vacio pai, no necesitan
Defautl Schema: ssalud

Ojo pai, pa q esto funcione, tienen que tener la base de datos ya importada.

Para eso:
Se van file (o archivo)
Le dan abrir SQL script (or so)
Y ahi, buscan el ssalud.sql que esta en el repo
Y ya con eso pai.

Suerte, los tqm.
Quiza los vea mañana cuando vaya con arzolita.
Pero weno.

Profe: Cuidese mucho, si me reprueba, lo veo el proximo semestre, si me aprueba, en invierno le doy un pan. c: